Для сборки проекта следует ввести в консоли 2 скрипта 

pip install pyinstaller

pyinstaller --onefile --windowed --name "ImageProcessor" --add-data "contour_info.txt;." menu.py

Проект состоит из 3 частей
1. Меню, которое содержит кнопки управления скриптом визуализации графика и скриптом для анализа графика (menu.py)
2. graphics.py 
Представляет из себя поле для визаулизации графика и содержит 2 кнопки:"Выбрать папку csv" и "Выбрать файл csv". Первая кнопка позволяет выбрать папку, в которой находятся несколько csv файлов. Для каждого файла создается одноименная папка, в которой создается 10 черно-белых изображений, отрисованных "по слоям" для дальнейшего анализа графика и одно цветное изображение. При выборе кнопки "Выбрать файл csv" можно выбрать 1 конкретынй csv файл.
2. processing.py
Представляет из себя скрипт для анализа полученых графиков, для этого необходимо загрузить папку, в которой содержится 11 изображений (и папка, и изображения с нужными названиями создаются при помощи скрипта graphics.py). После можно анализировать график, все аномалия, выявленные скриптом записываются в файл "contour_info.txt". Аномалии выявляются следующим образом: 
  1. Вычисляется собственный вектор площадь, ограниченного контуром, он показывает общее направление вытянутости контура. 
  2. Вычисляется средняя линия контура. Средняя линия информирует об аномалиях в границах контура, поскольку при резком изменении контура, 2 соседние точки по x будут находитсья на значительном расстоянии друг от друга, что свидетельствует о резких изменениях в поведении контура.
Для вычисления списка аномалий для каждой плотности точек, необходимо вручную пройтись по всем ислоям изображения, используя выпадающий список. Все изменения записываются в txt файл. Кнопка в меню "Проверить отчёт" дает общую оценку этому графику, где если аномалии встречаются в 10-30% с наибольшем Count, то результат считается плохим. Если в 40-100% - удовлетворительынм. Если после работы скрипта в файл contour_info.txt не записалось ничего, то график отмечается как хороший.
